# Simple-tabs

<h5>HTML/CSS(SCSS)/JavaScript</h5>
<hr>
Табы с динамически меняющимся контентом в зависимости от выбранной вкладки. Написан на чистом JavaScript, без использования сторонних библиотек.<br><br>
На странице 2 блока - первый блок содержит заглавие и ссылку на источник. Второй блок представляет собой 4 вкладки с различным контентом, объединенным общей темой. Количество вкладок можно изменять, при этом код менять не нужно.<br><br>
Высота области просмотра задается высотой контейнера и изначально равна 1650 пикселей. Ширина первого блока изначально задана 750 пикселей, второго - 950 пикселей. Расстояние между блоками 650 пикселей.
Все размеры меняются в файлах index.html и style.scss. 
⳾ Подключенный в index.html файл style.min.css автоматически компилируется в папку css, которая лежит в корне сайта. Если вы не пользуетесть SCSS, то необходимо сконвертировать style.min.css  в обычный css (например, с помощью данного сервиса http://www.codebeautifier.com) и делать изменения в конвертированном файле.
<hr>
<h3>Как изменить размеры блоков</h3>
<ul>
  <li>Изменение высоты области просмотра: .container {min-height: 1650px;}</li>
  <li>Изменение размеров первого блока: .main-block {width: 750px; min-height: 300px;}</li>
  <li>Изменение размеров второго блока: .info {width: 950px; min-height: 480px;}</li>
  <li>Изменение количества вкладок: оставьте необходимое количество <div> с классом info-header-tab. Первый таб должен иметь дополнительный класс active. Количество <div> с классом info-header-tab соответствует количеству <div> с классом info-tabcontent.</li>
  <li>Изменение контента:
    <ul>
      <li>заголовок контентного блока - класс info-tabcontent-description-title</li>
      <li>текст контента - класс info-tabcontent-description-text</li>
      <li>фото - класс info-tabcontent-photo</li>
      <li>изменение контента статичного блока - класс main-block</li>
    </ul>
 </ul>

